Gözlerini kaldır, görebilirsin
gece göğünde kayan yıldızları
Bir, iki…
Ses yankılanıyor
kalbime, derin ve sert
Sonsuz bir yıldızlar denizi
ve içinde bir yol açıyorum
Zamanla adım adım
nesiller değişirken
Gözlerini kapat ve iyi dinle
Kayan yıldızlar sessizce akar…
vedaya kadar
İçindeki ışığı koru,
asla vazgeçme, asla kaybetme
Zamanı aş ve kanıtla ki,
senin için özel bir yer var
İşte bir zafer alevi,
Hepsi bizim mirasımız;
hayat, yazacağımız bir hikaye
Gözlerini kaldır, görebilirsin
gece göğünde kayan yıldızları
Dilekler konuşur eski çağlardan
ışığın sesiyle
Çağlar boyunca,
asla solmayacak
Gizli bir ateş, ışığın çığlığı,
alacakaranlıkta çağıran sesler
Düşüncelerini rüzgara bırak,
dileklerini aya as
Yaşa hayatını
tüm gücünle
çünkü rüyalar
sana ulaşacak
Gözlerini kaldır, görebilirsin
gece göğünde kayan yıldızları
Dilekler konuşur eski çağlardan
ışığın sesiyle
Çağlar boyunca,
asla solmayacak
Bir gün rüyan bulacak
yerini bir yerde
Bir yıldız gibi parlamaya devam et
GÖREMEDİĞİMİZ ŞEYLER KARŞISINDA
TİTRİYORUZ
VE GÖREMEDİĞİMİZ ŞEYLERE
TAPINIYORUZ
Anlıyorum…
Güçlü bir Ruh Enerjisi hissediyorum…
VE BÖYLECE KILIÇ KULLANILIR
Bu da ne?
Önce Yamachan'ı tekmeledin,
şimdi de yolumuzdan çekilmemizi
mi istiyorsun?!
Uhh…
Bir şey söylesene, sen—!
Oh, Toshirin—!
Bu kötü!
Çok mantıksız!
Kes artık!
Hepiniz… şuna bakın!
İlk soru:
Bu da ne?
Tamam, ortadaki sen!
Ha? Şey... geçen gün burada ölen çocuk için çiçek mi getirdiniz?
Doğru bildin!
Mitchan!
O zaman söyle bana...
Neden bu vazo devrilmiş?
Şey... paten yapıyorduk ve... onu devirdik...
Bir daha yaparsanız...
Öyle bir hale getiririm ki,
birilerinin sizin ruhlarınız için de
çiçek sunması gerekir!
Çok özür dileriz!
Oh... artık korkuttuğuma göre muhtemelen geri gelmezler.
Yarın sana taze çiçekler getireceğim.
Onları uzaklaştırdığın için teşekkür ederim.
Artık huzur içinde yatabilirim.
Rica ederim.
Umarım yakında huzura kavuşursun.
Ben Ichigo Kurosaki,
15 yaşındayım, lise birinci sınıf öğrencisiyim.
Ailem bir tıp kliniği işletiyor.
Bazılarını kurtarıyoruz, bazılarını kaybediyoruz.
Belki de bu yüzden,
hatırlayabildiğim kadarıyla,
ben hep hayaletleri görebiliyorum.
Ben geldim...
Geç kaldın!
Seni serseri!
Biliyorsun ki burada akşam yemeği
her zaman 19:00'da!
Hey baba!
Bir oğluna böyle mi davranılır,
az önce bir hayaletin huzur bulması için
canını dişine takmışken?!
Kes sesini! Bahane dinlemek istemiyorum.
Bu evin huzurunu ve mutluluğunu
bozan herkes cezalandırılır!
Ne yapacaksın?
Yoksa sadece senin hayaletlere dokunabiliyor
ve onlarla konuşabiliyor olmanla mı övünüyorsun?!
Kes artık!
Ben böyle doğmayı ben istemedim!
İkiniz de durur musunuz?
Yemek soğuyor.
Bırak onları, Yuzu.
Ben ikinci tabağı alayım.
Ama Karin...
Her neyse...
Sağlıklı bir lise öğrencisi erkeğe
her gece 19:00'da eve gelmesini söylemek...
Ichigo, üzerinde yeni bir tane var.
Ha?
Bu herif… Ne zaman geldi buraya?!
Ne kadar uğraşırsam uğraşayım,
bir türlü kurtulamıyorum onlardan!
Yemek için teşekkürler.
Zavallı Ichigo… Çok popüler.
Ama bir yandan da kıskanıyorum.
Varlıklarını hissediyorum,
ama nadiren bir şey görüyorum.
Yani, hayaletlere falan inanmıyorum.
Ne? Ama sen de görüyorsun,
değil mi, Karin?
Onları göremeyen tek kişi babam.
Görsem de görmesem de,
inanmıyorsam, yoklar.
Ooo…
Çok soğuk!
Akşam yemeği…
Savunman açık!
Boş ver!
Yatmaya gidiyorum.
Oh, Ichigo!
Bu senin suçun, baba.
Neden?!
Ichigo şu an zor bir dönemden geçiyor.
Şimdi söyleyince,
eskisinden daha fazla gördüğünü söyledi.
Ne?! Yani böyle şeyleri seninle mi konuşuyor?
Bana anlatmıyor…
Tabii ki anlatmaz.
40 yaşını geçtin,
iletişim becerilerin çocuk gibi.
Sana kim bir şey anlatmak ister ki?
Ah, anne!
Ergenlik döneminde oldukları için mi bilmiyorum,
ama kızlarım bana çok soğuk davranıyor!
Ne yapmalıyım?
Öncelikle, o saçma anı posterini kaldır.
Olay,
TREN İSTASYONU YAKININDAKİ BİR BİNADA
GİZEMLİ PATLAMA
Olay,
TREN İSTASYONU YAKININDAKİ BİR BİNADA
GİZEMLİ PATLAMA
Karakura İstasyonu'nun dışındaki ana caddenin
bir blok ötesinde meydana geldi.
TREN İSTASYONU YAKININDAKİ BİR BİNADA
GİZEMLİ PATLAMA
Yerel sakinlere göre,
sabah yaklaşık 7:30'da,
TREN İSTASYONU YAKININDAKİ BİR BİNADA
GİZEMLİ PATLAMA
yer gürültülü bir çarpışmayla sarsıldı
TREN İSTASYONU YAKININDAKİ BİR BİNADA
GİZEMLİ PATLAMA
ve birçok binanın duvarları
patlayarak yıkıldı.
TREN İSTASYONU YAKININDAKİ BİR BİNADA
GİZEMLİ PATLAMA
ve birçok binanın duvarları
patlayarak yıkıldı.
Günaydın, Ichigo.
Günaydın… Babam nerede?
Toplantısı var.
Bu gece eve gelmeyecek.
Anlıyorum… Ha?
Araştırmacılar ve
patlayıcı uzmanları
şu anda nedenini bulmak için
çalışıyorlar.
Sorun ne?
Olay buraya yakın.
Hey!
Hm?
O ses de neydi?
Ben bir şey duymadım…
Başka bir patlama daha!
O-O da ne?
Ichigo!
Kaç!
O ne?!
Bilmiyorum!
Hey! Çabuk!
H-Hey…
Hey, sen?
O neydi?
Başka bir patlama mı?
Neler oluyor?
Bir türlü anlayamıyorum…
O da kimdi?
Sen de kimsin?!
Ne istiyorsun?
Hey!
Yakında…
Ne saçmalıyorsun, geri zekalı?!
Önce beni ödümü patlatıyorsun,
sonra da beni görmezden geliyorsun?
Sana kim olduğunu soruyorum!
S-Sen… Beni görebiliyor musun?
Bir dakika… Sen az önce bana tekme attın…
Ha? Ne saçmalıyorsun sen?
Tabii ki seni görebiliyorum.
Kasabada daha önce sen vardın, değil mi?
Şimdi mi fark ettin?
Garip…
İnsanlar genelde beni göremez…
Boş konuşmayı bırak…
Hey, sen!
Peki, sana açıklayacağım.
Ben… bir Ruh Reisi’yim.
Yine mi… Nerede o?
Anlıyorum.
Demek bir Ruh Reisi’sin…
Ve bu Ruh Toplumu denen yerden
buraya kadar geldin,
kötü iblisleri kovmak için.
Yani demek ki şu canavar bir iblismiş…
ve o kıza saldırmış.
Tamam, sana inanacağım…
Salak! Bunu inanacağımı mı sanıyorsun?!
Yani diyorsun ki,
hayaletleri görebilmen rağmen,
Ruh Reisleri’ne inanmıyorsun?
Tabii ki!
Ne yazık ki, daha önce hiç
bir Ruh Reisi görmedim.
Göremediğim şeylere inanmam.
Ama şimdi beni görüyorsun.
İtiraf edeyim, sen bir insan değilsin.
Ama burada "Ruh Reisi" oyunu oynamayı bırak.
Anladın mı, seni velet!
Bana böyle mi hitap ediyorsun?!
Bakudo Birinci Seviye: Sai!
Ah! Bana ne yaptın?!
Hareket edemiyorsun, değil mi?
Bu Kido,
sadece bir Ruh Reisi’nin kullanabileceği
yüksek seviye bir büyü.
Görünüşüm öyle değil ama
neredeyse senden on kat daha uzun yaşadım.
Ve sen bana velet dedin!
Başka bir durumda,
seni oracıkta öldürürdüm,
ama emirlerimde adı geçmeyen
hiç kimseyi öldüremem.
Buna şükret, seni velet.
Bu ne küstahlık!
Ve böylece…
Ah…
S-Sen dünkü çocuksun…
H-Hayır…
Cehenneme gitmek istemiyorum!
Korkma.
Senin varacağın yer cehennem değil.
Ruhlar Topluluğu.
Cehennemin aksine,
huzurlu bir yer.
O adama ne oldu…?
Onu Ruhlar Topluluğu'na yolladım.
Sizin dilinizde buna
"öteki tarafa geçmek" deniyor sanırım.
Bu, Ruh Avcılarının işlerinden biri.
Basitçe anlatacağım
ki senin gibi sabırsız bir velet bile anlasın.
Dinle şimdi…
Bu dünyada iki tür ruh var.
İlki, Tam Ruhlar denilen
normal ruhlar…
TAM RUH
İYİ RUHLAR
Genelde gördüklerin bunlar.
TAM RUH
İYİ RUHLAR
HOLLOW
KÖTÜ RUHLAR
İkincisine Hollow deniyor.
HOLLOW
KÖTÜ RUHLAR
Yaşayan ya da ölü olsun,
insanlara saldırıp ruhlarını yutarlar.
HOLLOW
KÖTÜ RUHLAR
Yani,
kötü ruhlardır onlar.
HOLLOW
KÖTÜ RUHLAR
Yani,
kötü ruhlardır onlar.
Şimdiye kadar bir sorun var mı?
Şey… önce bana çizimlerin neden bu kadar kötü onu söyle.
Hey!
Bu da neydi böyle?!
Açıklamaya devam edeceğim, Baron.
Baron?
Biz Ruh Avcılarının iki görevi var.
Birincisi, Tam Ruhları
Ruhlar Topluluğu'na yönlendirmek,
tıpkı az önce yaptığım gibi
bir uğurlama töreniyle, Konso.
İkincisi de Hollow'ları kesip
arındırmak.
O Hollow neden o kızın peşindeydi?
Bunu bilmiyorum.
Onlar hakkında her şeyi
henüz öğrenmiş değiliz.
Kokusunu alıyorum…
Özellikle lezzetli bir ruhun kokusu bu.
Yakınlarda… bir de Ruh Avcısının kokusu var.
Hey! O da neydi?!
Her neyse,
buralarda bir yerde
başka biri daha geziyor.
O zaman çabuk ol da ondan kurtul!
Hayır, yani…
Nedense, varlığını hiç
hissedemiyorum.
Sanki güçlü bir şey
duyularımı engelliyor.
Ne diyorsun sen?!
O korkunç çığlıkları duymuyor musun?!
Peşinde olduğun Hollow bu değil mi?
Korkunç çığlıklar? Ben…
Ben duydum!
Bu kesinlikle
bir Hollow’un çığlığı!
Gördün mü?!
Yuzu!
Hey, bekle!
Bu kadar güçlü bir ruhsal basınç!
Nasıl hissedemedim bunu?!
Ben…
Ichi…go…
Yuzu!
Karin…
Ichigo…
Lütfen Karin’i…kurtar…
Hey, sen!
Hey!
Kahretsin!
Dur! Dur…artık!
Geri çekil!
Karin!
Kahretsin!
Hareket ediyor…
üzerine Kido koymama rağmen!
Yolumuza çıkacaksın!
Geri çekil!
Kes sesini!
Karin!
Dur! Hiçbir insan gücü
onu kıramaz.
Zorlarsan,
ruhun…
Bir insan büyüyü
kendi gücüyle kırdı mı?!
Bekle!
Ichigo! Kaç!
Karin!
Buldum seni.
Karin! Hey!
Sakin ol!
O Hollow henüz kız kardeşinin ruhunu yemedi.
Emin misin?
Evet…
Daha yüksek ruh enerjisi yoğunluğuna sahip bir ruh arıyor.
Anlıyorum. Bu öğlenki Hollow da o kızın peşinde değildi.
Ne demek istiyorsun?
Bir sebepten dolayı,
senin ruh enerjin neredeyse tamamen bastırılmıştı
şu ana kadar.
Bu yüzden senden bir şey hissetmedim,
ve bir Hollow tarafından hiç saldırıya uğramadın.
Bu sadece bir tahmin,
ama belki de vücudunda mühürlenmiş olan ruh enerjisi…
o genç kızın hayaletiyle temasın nedeniyle
açığa çıkmaya başladı.
Yani,
o iki Hollow, senin ruhunun yoğunluğunu
o kız aracılığıyla algıladı.
Asıl hedefleri sensin!
Benim… peşimdeler…
Geldi! Sen kal…
Kes sesini!
Yani o kız benim yüzümden mi saldırıya uğradı?
Ne saçmalıyorsun?
Karin ve Yuzu’nun hayatı tehlikede diye ben mi suçluyum?!
Lütfen kurtar…
Ichigo… Kaç!
Hey!
Ruhumu istiyorsun, değil mi?
Öyleyse, gel de tek başına dövüş benimle!
Ruh Avcısı!
Seni aptal!
Onunla başa çıkamayacağını biliyor olmalıydın!
Yoksa ruhunu verince her şeyin biteceğini mi sandın?
Böyle giderse, hepimiz onun yemeği olacağız.
Aileni… kurtarmak ister misin?
Tabii ki! Bir yolu var mı?
Tek bir yolu var…
Bir Shinigami olmalısın!
Ne?!
Bu Zanpakuto'nun ucunu
varlığının merkezine sapla
ve ben sana güçlerimi aktaracağım.
İşe yarayıp yaramayacağını bilmiyorum,
ama yapabileceğimiz başka bir şey yok.
Ver o kılıcı bana, Shinigami.
Adım "Shinigami" değil.
Ben Rukia Kuchiki.
Ben…
Ichigo Kurosaki!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Ona sadece ruh enerjimin yarısını
vermeyi planlamıştım,
ama hepsini aldı…
Hey!
Kim bu adam?!
Bir Shinigami'yi şaşırtacak kadar
ruh enerjisi olan bir insan…
hiç görmemiştim.
Bir büyüyü tek başına
kıracak kadar güçlü…
bir insan da görmemiştim.
Ve… bir Shinigami'nin Zanpakuto'su…
hiç bu kadar büyük olmamıştı!
Ailemi incittiğin için
bunu ödeyeceksin!
Seni balık suratlı!
ICHIGO KUROSAKI: 15 YAŞ
SAÇ RENGİ: TURUNCU
GÖZ RENGİ: KAHVERENGİ
MESLEK: LİSE ÖĞRENCİSİ VE
SHINIGAMI
Yolculuk devam etmeli
Denizler her daim sakin olsun
Ayın döngüsü yenilendiğinde
ışığı parlasın
Teknenize yol göstersin
Bu yolculuğa bir dua sunuyorum
Her yeni günle birlikte
Pırıl pırıl denizlerde
Yolculuğun sonuna kadar
Hey, nasılsınız bakalım?
Bu, Bleach dünyasında
"en çok gelin olarak istenen"
seçilen idolleriniz Kon!
Sonunda başladı…
Liseli Shinigami'nin
Tatlı ama acılı,
biraz tuzlu, içten…
Hayır! Hikâyede
daha sonra çıkıyorsun!
Ah, zamanımız doldu!